Als Kind wollte ich schon immer einen Superheld sein.
Ich wollte die Welt retten und die Menschen glücklich machen.
Aber ich wusste, dass ich Superkräfte brauchen würde
wenn meine Träume in Erfüllung gehen sollten.
Also ging ich auf imaginäre Reisen
um intergalaktische Objekte vom Planeten Krypton zu finden,
was zwar viel Spaß machte,
aber wenig erfolgreich war.
Als ich erwachsen wurde, erkannte ich
dass Science-Fiktion keine gute Quelle für Superkräfte war,
und so entschied ich, mich auf eine echte Reise mit der Wissenschaft zu begeben,
um eine nützlichere Wahrheit zu finden.
Ich began meine Reise in Kalifornien